Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente
tandis que Zoro, Usopp et Brook sont
capturés par Hordy au Palais Ryugu.
Elle a brisé... Elle m'a brisé le cœur !
Oh ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai une idée!
Qu'est-ce que je ne détruirais pas ? Tout ? !
Garçon, il m'a donné beaucoup de fil à retordre...
Prends soin de Hachi, Camie !
O-Oui.
Allez, Mégalo !
C'était donc là le véritable pouvoir de la drogue !
"Une confession surprenante ! La vérité
Derrière l'assassinat d'Otohime !"
Nous sommes presque à la place ! Dépêche-toi, Mégalo !
Père-sama...
Hey ! Je suis là-jamon !
Patron Jimbei-sama ! Mégalo !
Hé! Je suis là-jamon !
Je suis si heureux de vous voir !
Père-sama !
J'arrive!
Non attends!
Père-sama !
S'il te plaît, arrête!
Princesse Shirahoshi !
Si tu ne veux pas voir la
Princesse se faire mal, arrête-toi !
L-Lâchez-moi !
D'accord, emmenons-la !
PLAZA DE LA CONCHCORDE
Pas question !
Nous avons tout un public.
Condamner!
Quelle vue!
Prince Mamboshi !
Prince Ryuboshi !
Prince Fukaboshi-sama !
Comment les pirates ont-ils réussi ? !
Les Princes gagnaient de loin !
Soudain, les tables
se sont retournées contre eux !
Oh, je veux combattre encore plus de zugon !
Beaucoup! Ne vous échauffez pas autant ! Ou je vais
devenir un morceau de calmar séché !
Soldats de l'armée. Laministres.
Et la famille royale. Il n'y a plus personne dans ce pays qui puisse nous combattre maintenant !
Quelle puissance incroyable !
Je suis désolé, Père !
Vous n'êtes pas obligé de l'être !
Ces pouvoirs sont faux-jamon !
Cela n'a pas vraiment d'importance si cela
leur permet de conquérir le pays !
Capitaine Hordy, tuons-les !
--Brûlez-les vifs !
--Non, empalez-les !
Je souhaite une mort terrible à ceux qui manquent
de fierté et cherchent à coexister avec les humains !
Montrons au public !
Tuons-les !
Tue-les! Tue-les!
Tue-les!
Le silence.
Je n'ai pas encore eu de nouvelles de l'équipe de Decken,
concernant la mort de Shirahoshi.
Ça ne sert à rien de faire ça si on ne peut pas l'attirer ici !
Ne fais rien à notre sœur !
Elle ne se battra pas !
Elle ne vous ferait aucun mal !
Tu penses que je ne sais rien ?
C'est la sirène avec ce pouvoir gênant, donc je veux me débarrasser d'elle le plus.
Hordy !
Capitaine Hordy !
Nous les avons !
La princesse Shirahoshi et
Jimbei se sont fait prendre au piège !
Shirahoshi !
Père-sama ! Frères-sama !
Quelle chance j'ai !
Nous avons attrapé les deux qui me préoccupaient le plus, tout à la fois.
C'est trop beau pour être vrai !
Je suis vraiment désolé !
Tu n'aurais pas à passer par là si je n'avais pas été dupe...
Ce qui est fait est fait, tant pis.
Alors tu es là comme je le pensais, Jimbei.
Je t'aimais quand tu étais un homme sauvage.
Que t'est-il arrivé, Hordy ?
Tu as l'air si différent d'avant.
C'est le patron Jimbei !
Je pensais qu'il avait quitté l'île
après avoir quitté les Warlords !
J'ai entendu dire que la princesse Shirahoshi avait
été kidnappée par Straw Hat Luffy.
Le patron Jimbei l'a-t-il sauvé ?
Maintenant, tous ceux que je voulais voir sont ici.
C'était plus facile que je ne le pensais.
Ma seule préoccupation maintenant est
ce que les Chapeaux de Paille vont faire.
Mais je suppose qu'ils cherchent désespérément
un moyen d'entrer au Palais Ryugu maintenant.
Même s'ils arrivent ici après
avoir trouvé leurs amis morts,
nous sommes tout à fait prêts à leur tendre une embuscade !
Il y a 30 000 esclaves humains que nous
avons capturés dans la mer au cours du mois dernier.
Et 70 000 Hommes-Poissons qui savent manier les armes.
Qu-Qu'est-ce que...
Ils ont déménagé ici du
quartier fermé des Hommes-Poissons.
Voyez...
...100 000 hors-la-loi en tout !
Il y a quelques femmes et enfants esclaves
qui ne peuvent pas se battre, à l'extérieur de la place.
Nous nous occuperons d'eux plus tard.
Mais nous aurons bientôt plus d'esclaves humains !
Alors, 100 000 d'entre vous insulaires !
Vous, imbéciles, êtes un déshonneur pour notre
race, alors évacuez vos maisons !
Vous pouvez soit tomber mort ou courir.
Pensez à ce que vous voulez !
Faire le cheval en public...
Vous, les enfants, vous n'avez pas cours du tout !
Ne poussez pas votre chance !
Hordy Jones.
Je ne t'ai pas vu depuis
longtemps. Qu'est-ce que tu veux?
Je voulais juste te dire une chose
puisque tu es au faîte de ta gloire !
Madame Sharley ? !
Selon mes prévisions, un homme
détruira l'île des Hommes-Poissons.
Je suis peut-être celui-là.
C'est moi que tu as vu ?
Non.
L'homme qui détruira l'île est...
...Luffy au chapeau de paille !
Quoi?!
Je ne peux pas dire ce que le garçon au chapeau de paille fera spécifiquement.
Où veux-tu en venir?
Ce que je veux dire, c'est que ce n'est pas vous !
C'est tout ce que je peux dire.
Celui qui détermine le
destin de l'Île des Hommes-Poissons n'est...
...pas vous, Hordy.
Oh je vois! Les prévisions de Madame sont exactes !
Cela signifie que Hordy ne régnera jamais
sur l'île !
Madame Sharley !
--Madame!
--Comment a-t-il pu faire ça ? !
C'est un non-sens !
Que veux-tu dire par là, Sharley ?
Qu'est-ce que tu as contre moi ?!
Je ne suis pas comme ton frère.
Eh bien, quand j'étais enfant,
tout le monde dans le quartier des Hommes-Poissons
a peut-être admiré
ton frère Arlong.
Mais ensuite nous avons pris le pouvoir.
En fait, le nom « Arlong Pirates » n'est
qu'un symbole pour nous unir désormais.
Nous n'avons même plus besoin du
nom "Arlong" !
Le seul homme qui peut briser tout le pays
jusqu'à sa fondation et le reconstruire, c'est...
...moi ! Parce que j'ai assez de puissance pour le faire !
Regardez comme je suis puissant !
C'est le pouvoir dont je parle !
J'ai commencé tout ça il y a 10 ans.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Concernant la défunte reine du royaume de Ryugu, que vous aimez toujours !
Otohime a été tué par...
...moi !
Quoi?!
Non...
Et l'humain alors ?
Comment avez-vous pu ne pas le remarquer, idiots ? !
Le jour d'avantce jour fatidique il y a 10 ans...
Je ne sais pas qui tu es mais...
...je ferais n'importe quoi si je
pouvais gagner beaucoup d'argent.
Est-ce de l'argent réel ? !
C'est juste la moitié. Vous pouvez avoir
le reste après avoir terminé le travail.
D'accord, je vais le faire !
Juste cela suffit à boire
toute la journée pendant un certain temps.
Et que veux-tu que je fasse ?
Il est si facile. Même un enfant peut le faire.
Cependant, ne laissez personne s'en apercevoir.
Et ce jour-là...
Evadez-vous ! Feu!
--Éteindre le feu!
--Courir!
--Protégez la famille royale !
--Éteignez le feu maintenant !
Otohime-sama a été abattu !
Hé, donne-moi le reste de cet argent maintenant !
J'ai mis le feu à ces
signatures comme tu me l'as dit !
Je veux m'enfuir
déjà, alors donne-moi l'argent !
Que se passe t-il ici?
Espèce d'humain stupide.
Merde! Merde !
C'était un humain...
...qui a tué notre reine !
La reine Otohime a été tuée par un humain !!
Tout le monde s'est complètement fait berner !
Condamner! C'était lui!
Il a tué la reine Otohime !
Hordy, espèce de bâtard !
Père!
Hordy, arrête !
Elle était ennuyeuse.
Tu ne penses pas, Shirahoshi ?
Elle a supplié tout le monde de ne pas
chercher à se venger des humains
mais plutôt de devenir ami avec eux.
Elle m'embêtait parce qu'elle
avait presque atteint son objectif.
Je savais que je ne me contenterais pas
de la tuer.
Pour moi, ta mère était...
...quelqu'un qui méritait la mort !
Ne le faites pasdites une chose pareille à la princesse !
Comment oses-tu?!
Et puis j'ai eu une idée
pour tirer le meilleur parti de sa mort.
Ce qui me permettrait d'alimenter
la haine envers les humains,
que les citoyens de
l'Île des Hommes-Poissons avaient autrefois
et de détruire le stupide
rêve des insulaires avec Otohime - tout à la fois !
Je pointerais du doigt un
humain pour avoir tué Otohime.
Si je blâmais un humain, je savais que les
insulaires s'énerveraient à nouveau contre les humains.
Et il s'est avéré que vous avez tous
été trompés par mon truc exactement comme je le voulais !
Elle valait la peine d'être tuée ! N'est-ce pas, Shirahoshi ?
Votre mère n'a pas été assassinée par un humain !
Moi, son parent, je l'ai fait !
Moi, debout devant vous maintenant, je l'ai tuée !
Je le savais déjà.
Shirahoshi !
Quoi?
Il y a longtemps, tout le monde sur
l'île des Hommes-Poissons s'est réuni
et a construit un mystérieux
navire géant appelé Noah.
La raison reste un mystère.
C'est juste un reste du passé maintenant.
Laissez-moi le toucher avec ma main droite.
Capitaine Decken, que faites-vous ?
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il?!
La douleur du chagrin ne partira jamais.
Ça bouge !
--Qu'est-ce qui se passe ? !
--Courir!
Je lance le Noé...
...sur Shirahoshi !
Quoi?!
Le navire fait la moitié de la taille
de l'île des Hommes-Poissons !
Cela signifie que s'il touche l'île,
pas seulement Shirahoshi
mais toute l'île sera détruite !
Elle ne peut plus fuir ou se cacher de moi !
Shirahoshi n'a d'autre choix que de
rester avec moi dans mon cœur pour toujours !
Brûlez en enfer avec l'île !
Au revoir ma douce Shirahoshi !
Au revoir l'île des Hommes-Poissons !
Shirahoshi continue de remplir sa
promesse à sa mère, Otohime.
Hordy la ridiculise et
commence l'exécution de Neptune.
Les citoyens désespérés crient
le nom de leur dernier espoir.
Et leur voix résonne
dans toute l'île des Hommes-Poissons !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les larmes de Shirahoshi !
Luffy se montre enfin !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com